Общие требования
При выполнении тестового надо использовать систему сборки gulp, bootstrap 4 последней версии. Использование jade будет плюсом. При выполнении задания pixel-perfect не требуется, необходимо визуальное соответствие макету.
Все элементы должны быть по максимуму реализованы с помощью классов bootstrap. Элементы макета отличающиеся от стандартных элементов bootstrap должны быть реализованы с помощью кастомизации соответствующих файлов scss bootstrap.

Требования к макету
В макете есть header и footer фиксированной высоты, оставшееся место занимает контентная часть. Максимальная ширина контентной части 1200px.
Header: слева кнопка отвечающая за открытие/скрытие бокового меню, логотип и dropdown с двумя пунктами: русский и английский.
Content: состоит из бокового меню и основного блока с данными.

Боковое меню на десктопе по умолчанию открыто, при нажатии на кнопку меню в левой части хедера - меню прячется влево, при этом основной блок занимает все свободное пространство. В мобильной версии, меньше 1024px, боковое меню наезжает сверху на основной контент, при этом меню внутри блока скролится.

Основной блок состоит из трех колонок, левая и правая фиксированной ширины, а центральная часть занимает все оставшееся место. Контент во всех трех блоках независимо друг от друга скролится. В первой колонке, первый элемент всегда прижат к верху, а остальная часть скролится. На размерах экрана меньше 1024px отображаются первая и вторая колонки, на экране меньше 768px отображается только вторая колонка.

Пункты меню и текст для них в правой части, должны лежать в json файле. Нужно реализовать из этого файла вывод данных на страничку и по клику на определенных пункт в меню, показывать соответствующее содержимое

Минимальное разрешение экрана на котором должен корректно отображаться макет - 320px.

Что влияет на оценку тестового:

- чистота и аккуратность кода, как стилей так и верстки
- соответствие макету
- соответствие требованиям
- умение использовать имеющиеся классы
- умение организовать и оптимизировать работу с помощью gulp

## Окружение для разработки веб-проектов на Bootstrap 4

Готовое окружение для разработки фронтенд составляющей сайтов и интерфейсов админок на Bootstrap 4.

## Требования к окружению

Для создания окружения необходимо иметь следующие установленные инструменты:

- Node.js
- Git
- Gulp
- Bower (только для версии 1.0.0)

Если у вас данных инструментов нет, то их необходимо установить.

## Установки зависимостей проекта

Для установки зависимостей проекта необходимо в командной строке ввести команды:

- `npm install`
- `bower install` (только для версии 1.0.0)

## Как использовать окружение

Обычный режим: в командной строке ввести `gulp`.
Выборочная сборка: в командной строке ввести необходимую задачу. Например, для сборки CSS необходимо ввести команду `css:build`. Список всех доступных задач можно посмотреть в файле gulpfile.js.

Более подробное описание этого окружения доступно на странице: https://itchief.ru/lessons/bootstrap/build-project-with-gulp
